KOLLEKTIIVISUUS, EI YKSILÖLLISYYS
Itse asiassa olin heille kuin äiti lapsuudestani lähtien.
Kun isäni ja äitini joutuivat vankilaan,
ensimmäisellä kerralla olin ehkä viiden ja puolen vuoden ikäinen,
ja Minulla oli kaikki talon avaimet pienen mekkoni taskussa
ja hoidin kaikki velvollisuudet kuin isoäiti.
En koskaan tuntenut olevani eksyksissä.
Elämäni on kaiken kaikkiaan luonteeltaan hyvin kollektiivista, olen äärimmäisen kollektiivinen.
Voin asua missä tahansa, voin nukkua missä tahansa,
voin elää viidakoissa, voin...
Minulla ei ole mitään ongelmia sen suhteen, olen äärimmäisen kollektiivinen.
Lapsuudesta asti en ole ollut luonteeltani sulkeutunut.
Olin hyvin ystävällinen kaikille ihmisille alueella, jossa asuimme,
ja äitini tunnettiin Nirmalan äitinä,
isäni tunnettiin Nirmalan isänä,
ja he sanoivatkin: "Olemme menettäneet identiteettimme Hänen takiaan."
Olin siis hyvin ystävällinen ihminen.
En koskaan tuntenut itseäni yksinäiseksi,
ja kun olen itsekseni, en ole lainkaan yksinäinen.
Nautin olostani hyvin paljon.